# 在下周发布之前，先来看看一加手表

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-watch-first-official-press-render/>

一加手表最终将于下周二发布，预计该公司还将推出 T2 一加 9 T3 系列智能手机。就在这发生的前几天，我们现在有了即将推出的智能手表的官方新闻渲染，它看起来与三星 Galaxy Watch Active 非常相似。

该渲染图由人气 YouTuber Lewis George Hilsenteger(又名 Unbox Therapy)在 Twitter 上分享。一加官方推特账户[转发了](https://twitter.com/oneplus/status/1372885730209374211)该帖子，既证实了这一渲染的合法性，又暗示这是一次有计划的合作。无论如何，我们可以看到一加手表有一个干净的外观设计，右边有两个按钮，硅胶表带通过顶部和底部的凸耳连接。显示器周围有一个黑色边框，应该有一个 OLED 面板。结合深色表盘，显示屏应该看起来像身临其境。

*左:一加手表。右图:三星 Galaxy Watch Active 2。*

就在几天前，我们报道了一些泄露的一加手表规格。据消息灵通人士伊山·阿加瓦尔称，一加手表的直径将为 46 毫米，有两种颜色可供选择:银色和黑色。预计它的防尘和防水等级为 IP68。这款手表还将具备通话功能，允许用户拨打或接听电话，以及显示通知和控制智能手机上的音乐。预计它将配备 4GB 的板载存储和 Warp Charge 技术，预计在 20 分钟的充电时间内提供一周的电池寿命。一加手表的一个独特的软件功能是，如果你家里有一台[一加电视](https://www.xda-developers.com/oneplus-tv-review/)，它可以兼作遥控器。

对于那些喜欢健身的人来说，这款手表预计将带有自动锻炼检测、心率监测、游泳模式、睡眠跟踪、压力跟踪和 SpO2 传感器。考虑到这一点，手表将提供多种活动跟踪模式。至于操作系统，一加首席执行官皮特·刘已经证实，一加手表将采用基于 RTOS 开发的定制操作系统，而不是谷歌的 Wear OS。“我们相信它能为你提供流畅可靠的体验，同时提供出色的电池续航时间，涵盖了我们从寻求购买智能手表的人那里听到的一些最大的担忧，”刘在一加社区论坛上回应一位用户时说。